Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Dragon King's Decree=
=Episode 4=
=Episode 4=
Father,
ama,
I found Moshang.
Nahanap ko si Moshang.
This is great.
Ito ay mahusay.
The Dragon God has blessed the sanctuary.
Pinagpala ng Dragon God ang santuwaryo.
Where is he?
nasaan siya?
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
Why hasn't he returned?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
At the Feng family in the mortal realm.
Sa pamilyang Feng sa mortal na kaharian.
When I found him,
Nang mahanap ko siya,
I realized
napagtanto ko
his sigil was on a bumpkin's hand.
ang kanyang sigil ay nasa kamay ng isang bumpkin.
How did it land on a bumpkin?
Paano ito napunta sa isang bumpkin?
I know
alam ko
the importance of the sigil to Moshang.
ang kahalagahan ng sigil kay Moshang.
I wanted to take it back,
Nais kong bawiin,
but Moshang
ngunit Moshang
recklessly revealed
walang ingat na isiniwalat
his dragon lineage in front of everyone
ang kanyang lahi ng dragon sa harap ng lahat
to protect that bumpkin.
para protektahan ang bumpkin na iyon.
Sentimental fool!
Sentimental na tanga!
No matter his reasons,
Kahit anong dahilan niya,
how will he protect himself
paano niya poprotektahan ang sarili niya
against the Demons without it?
laban sa mga Demonyo kung wala ito?
Father,
ama,
I can't just stand by
Hindi ako pwedeng tumayo lang
and watch Moshang continue this mistake.
at panoorin si Moshang na magpatuloy sa pagkakamaling ito.
Please ask him to return.
Pakiusap na bumalik siya.
Is there something else you're not telling me?
May iba ka bang hindi sinasabi sa akin?
I found out
nalaman ko
that Moshang has confessed
na ipinagtapat ni Moshang
to that bumpkin,
sa bumpkin na iyon,
and they are living together.
at sila ay namumuhay nang magkasama.
Summon him.
Ipatawag mo siya.
I want him to return now.
Gusto kong bumalik siya ngayon.
He owes me an explanation!
May utang siyang paliwanag sa akin!
Yes.
Oo.
Mr. Lenghou,
Mr. Lenghou,
what has brought you here?
anong nagdala sayo dito?
(Lenghou Ye, Head of Lenghou Family) Feng Zhilou developed a spiritual root.
(Lenghou Ye, Pinuno ng Pamilya Lenghou) Nakabuo si Feng Zhilou ng espirituwal na ugat.
And with the Feng family's unique medical skills she knows,
At sa natatanging medikal na kasanayan ng pamilya Feng na alam niya,
her engagement with my son should proceed.
ang kanyang pakikipag-ugnayan sa aking anak ay dapat magpatuloy.
We can hold it
Kaya natin itong hawakan
in three days.
sa tatlong araw.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Mr. Lenghou, I'm sure you've already heard.
Mr. Lenghou, sigurado akong narinig mo na.
I have no right to decide
Wala akong karapatang magdesisyon
who Feng Zhilou wants to marry.
kung sino ang gustong pakasalan ni Feng Zhilou.
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
The alliance between our families
Ang alyansa sa pagitan ng aming mga pamilya
isn't a joke.
ay hindi biro.
It seems you're set
Mukhang handa ka na
on calling off the engagement, Mr. Feng.
sa pagpapaalis ng pakikipag-ugnayan, Mr. Feng.
Yunqiao is the family's heiress.
Si Yunqiao ang tagapagmana ng pamilya.
She's no physician but a decent fighter.
Hindi siya manggagamot ngunit isang disenteng manlalaban.
There is mutual affection between you and her.
Mayroong mutual affection sa pagitan mo at sa kanya.
Why not change the engagement?
Bakit hindi baguhin ang pakikipag-ugnayan?
This way,
Sa ganitong paraan,
both families
parehong pamilya
will still benefit.
makikinabang pa rin.
Feng Qingfeng,
Feng Qingfeng
are you joking with me?
binibiro mo ba ako?
The engagement
Ang engagement
can't be changed on a whim!
hindi na mababago sa isang kapritso!
Lenghou Zong!
Lenghou Zong!
You...
Ikaw...
You jerk!
Tanga mo!
Was that promise all a joke to you?
Lahat ba ng pangakong iyon ay biro lang sa iyo?
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
If you wrong me,
Kung nagkamali ka sa akin,
I'll kill you today!
Papatayin kita ngayon!
Feng Yunqiao,
Feng Yunqiao,
have you no dignity?
wala ka bang dignidad?
It's a marriage alliance.
Ito ay isang alyansa ng kasal.
Of course we'd pick the woman
Syempre pipiliin namin yung babae
who will bring the greatest benefit.
na magdadala ng pinakamalaking benepisyo.
You...
Ikaw...
You honestly think you're in that league?
Sa totoo lang sa tingin mo nasa liga ka?
Mr. Lenghou,
Mr. Lenghou,
one mustn't be too harsh in their dealings.
hindi dapat maging masyadong malupit sa kanilang pakikitungo.
So what if we are?
Paano kung tayo na?
Don't you know
hindi mo ba alam
the weight your family carries?
ang bigat na dinadala ng iyong pamilya?
I'm just here to notify you today.
Nandito lang ako para abisuhan ka ngayon.
Father.
Ama.
You're so useless.
Napaka inutil mo.
It seems a storm is brewing above us.
Tila may bagyo sa itaas namin.
So...
Kaya...
you both are his subordinates?
pareho kayong subordinates niya?
- Are you part of the Dragons too? - Of course.
- Parte ka rin ba ng Dragons? - Oo naman.
Are you dragons too?
Mga dragon din ba kayo?
They are birds.
Sila ay mga ibon.
They serve the Dragons.
Pinaglilingkuran nila ang mga Dragons.
But not anyone can hope to serve Young Master even if they want to.
Ngunit walang sinuman ang makakaasa na maglingkod kay Young Master kahit na gusto nila.
The competition is intense.
Matindi ang kompetisyon.
Do the Dragons
Gawin ang mga Dragons
have meals?
may pagkain?
When you eat,
Kapag kumain ka,
is it the same as us? Food cooked in a big pot over firewood.
pareho ba tayo? Pagkaing niluto sa isang malaking kaldero sa ibabaw ng kahoy na panggatong.
Do you eat rice?
Kumakain ka ba ng kanin?
Or do you not eat at all?
O hindi ka man lang kumakain?
Do you sleep too?
Tulog ka rin ba?
Where do you sleep?
saan ka natutulog?
Do you sleep on a bed?
Natutulog ka ba sa kama?
That's not right.
hindi tama yan.
There probably aren't beds underwater.
Marahil ay walang mga kama sa ilalim ng tubig.
Do you still need to drink water
Kailangan mo pa bang uminom ng tubig
since you live underwater?
dahil nakatira ka sa ilalim ng tubig?
I have one more important question.
May isa pa akong mahalagang tanong.
Why do you have so many questions?
Bakit ang dami mong tanong?
Do you hear all of our prayers to you?
Naririnig mo ba ang lahat ng aming mga panalangin sa iyo?
With so many people praying,
Sa napakaraming tao na nagdarasal,
can you remember them
maalala mo ba sila
and finish answering them?
at tapusin ang pagsagot sa kanila?
Also.
Gayundin.
Do you get to eat
Kumain ka na ba
the fruit offerings I brought?
ang dala kong handog na prutas?
I spent a lot on them.
Malaki ang ginastos ko sa kanila.
I'm so amazing.
Ako ay kamangha-mangha.
I'm actually hanging out with three dragons.
Tatlong dragon talaga ang kasama ko .
Young Master actually smiled.
Napangiti talaga si Young Master.
He's never smiled before.
Hindi pa siya ngumiti dati.
I have an even more important question!
May mas importante pa akong tanong!
I heard the Dragon Prince
Narinig ko ang Dragon Prince
often slay demons and monsters.
madalas pumatay ng mga demonyo at halimaw.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Will I get the chance
Magkakaroon ba ako ng pagkakataon
to fight beside him?
lumaban sa tabi niya?
That has been my biggest dream since I was young.
Iyon na ang pinakamalaking pangarap ko simula noong bata pa ako.
Your dream is grand.
Malaki ang pangarap mo.
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
let's talk about business.
pag usapan natin ang negosyo.
The sigil on your hand
Ang sigil sa iyong kamay
was forged using Young Master's reverse scale over 81 days and nights.
ay napeke gamit ang reverse scale ng Young Master sa loob ng 81 araw at gabi.
If it sustains any damage,
Kung ito ay magtamo ng anumang pinsala,
our Young Master
ang ating Young Master
will suffer unpredictable harm.
ay magdaranas ng hindi inaasahang pinsala.
So we can't leave now.
Kaya hindi tayo makakaalis ngayon.
We must protect the sigil and ensure it remains intact.
Dapat nating protektahan ang sigil at tiyaking ito ay mananatiling buo.
What should I do then?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
You...
Ikaw...
Every time I touch you,
Sa tuwing hinahawakan kita,
my Yang poison seems to ease a little.
parang gumaan ng konti ang lason kong Yang.
So from now on,
Kaya simula ngayon,
you must stay by my side at all times.
dapat manatili ka sa tabi ko sa lahat ng oras.
I have an idea.
may idea ako.
What is it?
Ano ito?
It's what I told you before.
Yung sinabi ko sayo dati.
Fake a marriage with me.
Pekeng kasal sa akin.
Take me away from the Feng family.
Ilayo mo ako sa pamilya Feng.
We'll find an expert to remove the sigil.
Maghahanap kami ng ekspertong mag-aalis ng sigil.
I swear.
I swear.
Before the sigil is returned to you,
Bago ibalik sa iyo ang sigil,
I won't leave your side even for a second.
Hindi ako aalis sa tabi mo kahit isang segundo.
Is this the only way?
Ito ba ang tanging paraan?
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
the marriage isn't happening no matter
hindi mangyayari ang kasal
if it's real or fake.
kung ito ay totoo o peke.
Outsiders won't know
Hindi malalaman ng mga tagalabas
it's a fake marriage.
ito ay isang pekeng kasal.
They'll think you've married me.
Iisipin nila na pinakasalan mo ako.
This isn't a small matter
Ito ay hindi isang maliit na bagay
for women.
para sa mga babae.
I cannot agree to such
Hindi ako papayag sa ganyan
an irresponsible matter.
isang iresponsableng bagay.
Yes.
Oo.
You're right.
tama ka.
But I...
Pero ako...
I was foolish.
naging tanga ako.
I'll think of something else.
Iba na ang iisipin ko.
That darn Feng Zhilou!
Yan si Feng Zhilou!
Such a small matter.
Napakaliit na bagay.
Why are you so angry over it?
Bakit galit na galit ka diyan?
Who are you?
sino ka ba
Who let you in?
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Do you want revenge on Feng Zhilou's wild man?
Gusto mo bang maghiganti sa ligaw na lalaki ni Feng Zhilou?
I can help you?
matutulungan kita?
You, of all people?
Ikaw, sa lahat ng tao?
He's got the Yang poison.
Mayroon siyang lason na Yang.
I can lend you a hand.
Maari kitang bigyan ng kamay.
Zhilou.
Zhilou.
What is it?
Ano ito?
You said you wanted to leave.
Sabi mo gusto mo nang umalis.
Is it because you found someone you want to marry?
Dahil ba nakahanap ka ng taong gusto mong pakasalan?
Was it the man in your room?
Yung lalaki ba sa kwarto mo?
How far have things progressed between you two?
Gaano kalayo na ang mga bagay sa pagitan ninyong dalawa?
Uncle Qingyun.
Tiyo Qingyun.
So what if you're a dragon?
Paano kung isa kang dragon?
You're kneeling before me right now.
Nakaluhod ka sa harapan ko ngayon.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
If you beg me now,
Kung nagmamakaawa ka sa akin ngayon,
perhaps I'll be nice
baka mabait ako
and spare your life
at iligtas ang iyong buhay
Beg me.
Magmakaawa ka sa akin.
Beg me!
Magmakaawa ka sakin!
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Beg me.
Magmakaawa ka sa akin.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Is Chu Moshang in danger?
Nasa panganib ba si Chu Moshang?
Chu Moshang!
Chu Moshang!
(The sigil allows me to sense his location.)
(Ang sigil ay nagpapahintulot sa akin na maramdaman ang kanyang lokasyon.)
He should be nearby.
Dapat nasa malapit lang siya.
Chu Moshang!
Chu Moshang!
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪Pinag-isipan ang bawat salita para itanong kung kamusta ka♪
Are you alright?
ayos ka lang ba
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
I'm fine.
ayos lang ako.
I'm not.
hindi ako.
We have the sigil.
Mayroon kaming sigil.
He came prepared.
Dumating siya nang handa.
I'm severely wounded.
Ako ay lubhang nasugatan.
The sigil might not last long. You need to leave now.
Maaaring hindi magtatagal ang sigil. Kailangan mong umalis ngayon.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
I can't keep having you protect me only.
Hindi ko kayang protektahan mo lang ako.
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪Nagbaliktad ang mundo ko, at tumahimik ang lahat♪
So awesome.
Napakagaling.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Hang in there, Chu Moshang.
Maghintay ka diyan, Chu Moshang.
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
Is... this cold energy?
Ito ba ay malamig na enerhiya?
No wonder Young Master could survive for so long.
Hindi kataka-taka na makakaligtas si Young Master nang ganoon katagal.
She has...
Siya ay may...
Extreme Yin body.
Extreme Yin na katawan.
There's extreme Yin energy in her body.
May matinding Yin energy sa kanyang katawan.
That's the best counter to the Yang poison.
Iyan ang pinakamahusay na kontra sa lason ng Yang.
She is Young Master's antidote.
Siya ang antidote ni Young Master.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I willingly submit to the will of the Wujing Saintess.
Ako ay kusang-loob na nagpapasakop sa kalooban ng Wujing Saintess.
I heed your summoning.
Pinakinggan ko ang iyong pagtawag.
Hear my call.
Pakinggan ang tawag ko.
I will come to you.
sasama ako sayo.
What...
ano...
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
The space in the sigil.
Ang espasyo sa sigil.
Canglong Pavilion.
Canglong Pavilion.
This...
Ito...
is the space within the sigil?
nasa loob ba ng sigil ang espasyo?
How did I get in?
Paano ako nakapasok?
The sigil merged with you.
Sumanib sa iyo ang sigil.
It seems to also create a connection between our souls.
Tila nagdudulot din ito ng koneksyon sa pagitan ng ating mga kaluluwa.
Soul connection?
Soul connection?
Just like in the legends
Parang sa mga alamat lang
where the Saintess fought alongside the Dragons
kung saan nakipaglaban ang Santo sa tabi ng mga Dragon
and sealed a life-and-death soul pact?
at tinatakan ang isang life-and-death soul pact?
I don't know if it's a life-and-death pact.
Hindi ko alam kung life-and-death pact ba ito.
The sigil
Ang sigil
still holds many secrets I don't know.
marami pa ring sikreto ang hindi ko alam.
But this...
Ngunit ito...
was my private space.
ay ang aking pribadong espasyo.
Now you can enter too.
Ngayon ay maaari ka ring pumasok.
So this place
Kaya ang lugar na ito
now belongs to the two of us only.
ngayon ay sa ating dalawa lamang.
Yes.
Oo.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas, mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala, maliit at kumukupas♪